Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero sólo tengo un deseo♪
♪Para construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañera♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas solo♪
♪Su portada me parece lo suficientemente amplia♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la completitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de tocar la cercanía del destino?♪
♪Él simplemente no quiere dudar
ni volver a lastimarse♪
♪Escapando, el puerto final para los adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a otros,
una especie de responsabilidad también♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando un poco de inocencia atrás♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de aferrarse al amor verdadero?♪
♪Tal vez siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de encontrarse con la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
mirando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor
de vez en cuando♪
♪¿Pasará el resto
de su vida de esta manera?♪
♪¿O regresar a esa luz lejana?♪
=¿Por qué sigue soltero?=
=Episodio 15=
(Documental "Shaky Human World")
(Dame este folleto.)
(Uno para el conocimiento
y otro para el deleite.)
¿Por qué te lo doy?
(Como recuerdo de graduación.)
Hola señor Yu, ¿algo?
Xiaoxiao.
¿Dónde está Lin Sa firmando el contrato?
¿Estás bien?
No te vayas.
¿Está bien?
No hay nadie aquí ahora.
Dime la razón.
¿La razón?
Una mejor oportunidad.
Mejor salario.
Hmph.
No ganarás nada en absoluto.
¿Por qué?
La razón por la que los cazatalentos se acercaron a usted
es que has logrado resultados,
pero tus logros
son todos gracias a mis diseños.
Sin mis diseños,
No sobrevivirías en Pekín.
Podría encontrar un diseñador
Tan destacado como usted en Pekín.
¿Has encontrado alguno en todos estos años?
Te refieres a
todo lo que tengo hoy
¿Es por tu culpa?
No.
Sin ti,
Yo tampoco puedo hacerlo
Todos estos años,
Me he centrado en mis propias creaciones.
No podía soportar esas parejas infelices,
o clientes molestos.
Pero podrías.
Así que somos socios.
Los mejores socios.
Y has aprendido a felicitarme.
Me siento muy halagado.
Sea serio.
¿Sigues adelante?
Está bien, lo entiendo.
Déjame pensarlo.
(Estudio de diseño Yu Yu)
Hola a todos, estoy aquí.
- Sra. Lin.
Estás de vuelta, señorita Lin.
Señora Lin, ¿no se va?
Bueno, me quedo.
¿La empresa en Beijing te rechazó?
Recibí la carta de oferta de Beijing.
para hablar con los ejecutivos de nuestra empresa.
Tan pronto como oyeron que me iba,
Me ascendieron inmediatamente.
Ahora soy responsable de todos los diseñadores
de toda la región.
Sobre el puesto...
Director de Operaciones de Diseño.
Vaya, señorita Lin, usted es increíble.
En realidad obligaste a la empresa
a promocionarte.
Esto les muestra mi verdadero valor.
Sr. Yu
Llámame Director Lin.
Director Lin.
- Hola, Director Lin.
Pero hablando de eso, Sra. Lin,
Aunque te quedes,
Ya no estás a cargo de nosotros.
¿No es eso como irse?
Entonces, ¿quién será responsable
de mí y del señor Yu?
Señorita Wang Xiaoxiao.
¿A mí?
Sí.
A partir de hoy,
Usted asumirá mi rol anterior.
Te los entregan.
Luego a mí también me ascendieron.
¡Gracias, Director Lin!
¡Tch!
Después de ocuparme de Wu,
también tengo que ocuparme de Wang Xiaoxiao.
Qué problemático.
Ambos han mejorado ahora.
Sólo quedas tú.
Buena suerte, señor Yu.
Te agregaré en WeChat.
Nuestra tienda ha tenido muchos eventos recientemente.
Te los enviaré.
Está bien, gracias.
Bueno.
Enviado, todo listo.
Está bien, adiós.
Adiós.
¿Qué pasa? ¿Estás pensando en algo?
Wu ya me lo dijo
que la Sra. Lin no se fue.
Incluso la ascendieron.
Ella se volvió aún más poderosa.
Realmente la envidio mucho.
¿Cuándo lo haré?
¿También ser capaz de manejar las cosas tan fácilmente?
Presidente Xia.
¿Quieres tofu apestoso para el almuerzo de hoy?
¿O fideos de arroz con caracoles de río?
Deja de soñar.
Deberías apresurarte
y encontrar un novio confiable.
Bien.
Un novio perfecto,
y un compañero de cuarto perfecto.
¿Cuál debería elegir?
¿Por qué no puedes tener ambos?
¿Hola?
¿Quién es?
Mi ex.
Xiaoman.
Soy yo.
Ya dije que rompimos.
¿Cuando dijimos alguna vez que rompimos?
Pero eso no es importante.
¿Sabes que?
Mientras no estabas,
Realmente he cambiado mucho.
Renuncié a mi antiguo trabajo.
Me conseguí uno nuevo.
Compré un coche.
Incluso estoy planeando comprar una casa.
No somos adecuados.
Somos. ¿Por qué no somos adecuados?
Eso es todo.
Xiaoman.
Volvamos a estar juntos.
¿Volver a estar juntos para qué?
Te lo ruego.
Ya dije que rompimos.
¿No lo entiendes?
Me arrodillaré ante ti, ¿de acuerdo?
Irse.
Vamos. Ven conmigo.
Sr. Yu
- ¿Qué pasa?
- Ayúdame.
¿Quién eres?
¿Quién es él?
Tú...
¿Es él tu nuevo amante?
¿Ves? ¡No has cambiado nada!
- ¡Piérdete!
No. Te pierdes.
Deja de acosarla
o llamaré a la policía.
¿Llamar a la policía para qué?
Recoge eso.
Ocúpate de tus propios asuntos, ¿eh?
Recógelo.
Vamos. Date prisa, vete.
¡Mi nariz está rota!
¡Te voy a matar!
¡Cómo te atreves a golpear a alguien!
¡Estaba salvando a una damisela en apuros!
Eres un diseñador.
Si actúas así ¿quién te contratará?
(Americano)
Por lo general, ya limpio tu desastre.
Ahora tengo que pagar multas
en la comisaría para sacarte bajo fianza.
¿Sabías que te equivocaste?
Tu memoria es bastante buena.
Eso es exactamente lo que le grité
a Wu antes.
Señor Yu, ¿sabe que estaba equivocado?
Regresar.
¿Sabías que te equivocaste?
Me equivoqué.
Café. Triple shot.
Xiaoxiao, aprende de esto.
Así es como domesticarás a estos dos
a partir de ahora.
¿Cómo logró encontrar este lugar
después de tanto tiempo?
Es aterrador.
Realmente da un poco de miedo.
¿Crees que necesito
cambiar de apartamento?
¿Cambio para qué?
¿Por qué deberías esconderte de él?
Te lo digo, si se atreve a venir otra vez,
Le daré dos bofetadas.
¿Qué es todo esto?
(Oficina de la propiedad)
La oficina de la propiedad
envió el video de vigilancia.
Déjeme ver.
- Muévete.
- Oye, déjame ver.
Emítelo a la pantalla.
Bueno.
(¡Señor Yu!)
(¡Ayúdame!)
(¿Qué ocurre?)
(¿Quién eres?)
(Deja de acosarla.)
(Voy a llamar a la policía.)
- (¿Por qué sacaste tu teléfono?)
- (Recógelo.)
(Tonterías. Ocúpate de tus propios asuntos.)
Retroceda cinco segundos antes de ese movimiento.
Déjame verlo otra vez.
El movimiento del Sr. Yu es realmente asombroso.
Oye, tócalo otra vez.
Quiero ver.
- (Recógelo por mí.)
- (No lo haré.)
(Ocupate de tus propios asuntos, ¿eh?)
Creo...
Me gusta el señor Yu.
Ahora que lo pienso,
Él siempre me ha estado ayudando.
Cuando estaba borracho,
subió a un balcón tan alto
Sólo para salvarme.
Cuando tuve apendicitis,
Él fue quien me llevó
al hospital.
Aunque odia a los perros,
Él todavía me ayudó a cuidar de Dao.
(Detalles de la factura)
Cuando no tenía dinero
para pagar la tasa de propiedad,
Incluso regañó a mi tío.
Incluso se humilló y pidió
ayuda para vender el coche.
Conoces su carácter.
Cada vez que comete un error,
Disculparse
es una lucha para él.
Es difícil imaginarlo...
Para mí,
Tuvo que rogarle a la gente que lo ayudara.
Debió haber sido muy doloroso.
Ahora, cada vez que sucede algo,
No estoy preocupado en absoluto.
Sólo pienso...
El señor Yu definitivamente me ayudará.
Antes,
Siempre quise encontrar un hombre
en quien pudiera confiar,
Alguien que pudiera cuidarme.
Pero...
No esperaba que fuera él.
♪Enamorarse de alguien
que no vuelve a casa♪
Pero te has enamorado de alguien
que no te deja entrar a su casa.
Me gusta él.
El amor es el siguiente paso.
El siguiente paso debería ser
confesárselo primero.
¿Confesar?
Tengo miedo de que me ridiculice hasta la muerte.
Exactamente, ya sabes
qué tipo de persona es.
¿Por qué todavía te gusta?
Soy el único que sabe
lo bueno que es.
Como si fuera mi pequeño tesoro.
¿No te parece que este sentimiento
es realmente emocionante?
Bien...
Él es realmente guapo.
Lo juro,
Nunca
volveré a conocer a un hombre mejor que él.
Bien.
Esos tipos...
¿Que es todo esto?
Comparar productos te hace
desecharlos.
Comparar a las personas te hace morir.
Si alguien vuelve a hablar mal de él,
me voy del grupo.
Wow, vale, está bien.
Ya que estás tan obsesionado,
no te detendré.
Disculpe.
Un vaso de whisky.
¿Verdad, Dao?
Ven. Por esta dama.
Señorita, su whisky.
No bebas ese cóctel.
Termina este whisky, ¿de acuerdo?
Antes de decidir que él es
el único para ti,
Date prisa y confiésale.
No me importan los resultados.
Simplemente hazlo, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡No te preocupes por los resultados!
Hola ¿Te gustaría suscribirte
a leche fresca diariamente?
Si te suscribes recibirás
un set de detergente para ropa.
Yo no escupo la leche.
No, no quise decir eso.
Lo siento.
La mujer detrás de ti parece que
está a punto de vomitar.
Ve y pídele que se suscriba.
Realmente te suscribiste.
¿Qué está sucediendo?
Oh, no.
Giro de vuelta.
El alcohol es demasiado fuerte.
Sólo quiero agradecerte.
¿Gracias por qué?
Sólo por cuidarme
y ayudarme todo el tiempo.
¿Entonces?
Ah, okey.
Sabía que me gustabas.
I...
Quizás me gustas, supongo.
Así que realmente no te agradaba.
Eres un amante de la comida.
Hmph.
Es cierto.
Giro de vuelta.
El alcohol es demasiado fuerte.
Si es verdad,
¿Qué pensarías?
Si es verdad, entonces es verdad.
¿Qué quieres decir?
¿Qué clase de actitud es ésta?
¿Que actitud tengo?
Tú...
Esto es ridículo.
Creo que bebí alcohol falso...
¿Alcohol falso? ¿Qué?
Con tu tolerancia, desmayarse
después de un vaso es normal, ¿no?
Toma, toma un poco de fruta.
Entonces ¿confesaste?
Sí, lo hice.
Entonces...
¿Qué dijo?
Él simplemente dijo: "Si te gusta, entonces dale me gusta".
Definitivamente ese es su estilo.
¿Qué crees que quiere decir?
¿Quién sabe?
¿Crees que me aceptó?
Es difícil decirlo.
Es todo culpa tuya por hacerme
beber tanto.
Finalmente me confesé en su puerta,
y no recuerdo todas sus reacciones.
Ni siquiera recuerdo su tono.
Está bien.
No llores.
Por eso también no quería
que te fueras entonces.
Piénsalo.
Él ya sabe que te gusta.
¿Por qué entonces no ha reaccionado en absoluto?
¿Por qué?
Porque no le gustas.
Él sólo quiere ser amigo.
Últimamente te has dejado
llevar demasiado,
demasiado impulsivo
Si sigues así,
Podrías hacer algo de lo que te arrepientas.
Entonces dime ¿qué debo hacer?
Bien...
Nuestra empresa estará realizando capacitaciones próximamente.
Tendremos que quedarnos en Pekín
durante un mes.
Creo que puedes
cambiar tu entorno,
y tu estado de ánimo.
Luego, cuando te calmes,
podrás pensar en qué hacer.
¿Por qué mi asignación es tan baja
nuevamente este mes?
¿Estás diciendo esto deliberadamente
delante de mi hermano?
¿Creías que perdería prestigio?
¿Esperando más? Sigue soñando.
Yu,
Di unas palabras por mí.
¿Qué te dije que hicieras?
Yu.
Oh.
Divorciarse, ¿eh?
Desperdicié una comida en ti.
¿Has oído hablar de que mamá fue
a un hogar de ancianos?
No lo sabía.
Ella dijo eso.
¿Lo sabías desde siempre?
Entonces ¿por qué no la persuadiste?
Vivir en nuestra casa es muy cómodo.
También creo que está bien.
Es solo que ella siente
que una suegra vive
con su yerno
es un poco inapropiado
¿Cómo podría ser eso?
Todos le damos la bienvenida.
¿Verdad, cariño?
Sí, realmente le damos la bienvenida.
Bienvenido, ¿verdad?
Está bien, la invitaré nuevamente.
Espera un segundo.
También tenemos que considerar
sus propios pensamientos.
¿Bien?
Todo es gracias a ti.
Si te casaste,
Mamá podría vivir en otro lugar.
Los conflictos entre suegras y nueras
también son una de las razones por las que no me caso.
Simplemente encuentra una mujer
que no se pelee con mamá.
- ¿Es eso imposible?
- ¿Dónde?
-Aunque encontrara uno, no me casaría.
-¿Por qué no?
Al final le gustas a una mujer
y aún así no te casas con ella.
Un hombre de verdad no depende
de los demás para recibir su dinero.
¿Qué?
Ustedes dos están discutiendo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Señor Yu, parece que la clienta
que quería figuras de masa...
Estoy bastante satisfecho con su diseño.
Ella realmente hizo un conjunto para ti.
¿Por qué no lo hizo por mí
después de pagarle?
Si no te gustó,
No aceptarías esto
incluso si ella te pagara.
Ey,
Señora Lin.
Felicitaciones al señor Yu.
¿Qué espera el señor Yu?
El Sr. Yu ha sido preseleccionado
para el premio al Mejor Diseñador Anual de Shanghai.
Guau.
¡Qué impresionante, señor Yu!
Revisé
los otros candidatos preseleccionados.
Está casi garantizado que el Sr. Yu gane este premio .
(Carta de invitación)
Es sólo un pequeño premio.
Si crees que es pequeño
no tienes que tomarlo.
Honestamente, no quería ir realmente.
Pero si insistes en que me vaya,
entonces me iré.
La artesanía es realmente exquisita.
(Fundamentos del diseño arquitectónico)
Ya no puedo tratarte más
Necesitas ver a un neurólogo.
Aquí.
No lo toques. Solo mira.
No miraré.
Luego lo leeré en voz alta.
Ceremonia anual de premios al mejor diseñador de Shanghai .
¿Ganaste?
Por supuesto que lo haré.
¿Tan seguro?
¿Está manipulado?
De ninguna manera.
Este premio,
Es justo y abierto.
Pero el ganador definitivamente soy yo.
Entonces te deseo todo lo mejor.
¿Por qué me miras?
Es para ti.
(Carta de invitación, Gu Yejia)
¿Quieres que te acompañe
a la ceremonia de entrega de premios?
No, sólo quiero mostrarte el mundo.
"Si realmente quieres ver el mundo",
"Puedo llevarte."
Deberías haber dicho eso.
¿Qué pasa, señor Yu?
¿Olvidaste tus líneas?
Si no vas,
Entonces yo tampoco iré.
¿Qué?
¿Por qué?
Tu nombre está allí.
No puedo dárselo a otra persona.
Si un extraño se sentara a mi lado,
Tendría que estrecharle la mano apropiadamente
cuando gane,
abrazarla, tal vez incluso intercambiar mensajes de WeChat.
Tendría que soportar su mirada de admiración,
Haciéndome preguntas estúpidas.
Pero si eres tú,
entonces esta bien
¿Normalmente hago preguntas estúpidas?
¿Ver?
Entonces ¿por qué no llevaste
a Lin Sa contigo?
Hmph.
Ahora ella es la directora Lin.
Ya no es compatible.
Entonces...
Ruégame.
¿Qué?
Sra. Gu Yejia,
Quiero invitarte formalmente
para ser mi acompañante
en la ceremonia de premiación.
Está bien.
Gracias.
Aquí tienes.
- Está bien.
- Adiós.
Adiós.
( Ceremonia anual de premios de diseño de Shanghai ).
(Tiene como objetivo reconocer
y premiar a los diseñadores)
(que actúan excepcionalmente,)
(y que sean innovadores
y extraordinarios.)
(Actualmente es uno de
los más autorizados)
(y premios de diseño influyentes en China).
Espera, espera.
Oye, tómate fotos de ella.
Vamos.
¿Por qué me toman fotografías?
Sólo yo lo sé
tu mejor ángulo
Tu cara es grande de todas formas.
No morirías si no terminaras
la segunda mitad de la frase.
(Ceremonia anual
de premios al mejor diseñador de Shanghai)
Firme aquí.
Deja tu huella en la historia.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Como era de esperar de la letra de un médico.
(Gu Yejia)
Ahora me arrepiento un poco de haber venido contigo.
¿Cómo es posible?
Es bueno ver el mundo.
Señor Yu, mire hacia aquí.
Señor Yu, aquí.
Mire a la cámara, señor Yu.
(Todos los ganadores de hoy)
(ha sido seleccionado
a través de criterios estrictos.)
(De cientos de participantes,)
(surgieron como élites industriales).
Fomentamos ideas de diseño innovadoras
(Ceremonia anual de premios al mejor diseñador de Shanghai)
y promover a visionarios del diseño extraordinarios.
Nos comprometemos a descubrir
talentos emergentes en el campo.
Así que felicitémonos una vez más.
El ganador del premio al Mejor Revelación de este año,
Ou Yang.
Ou Yang se graduó de
una de las mejores escuelas de diseño internacionales.
Con sólidos conocimientos profesionales
y un pensamiento innovador y único,
Rápidamente destacó
en el mundo del diseño.
(Premio Anual al Mejor Revelación: Ou Yang)
Por favor, denle la bienvenida.
¿No es este el tipo que vi
en un vídeo en línea?
Parece aún más guapo en persona.
Sus obras combinan la cultura tradicional
con elementos modernos,
y son amados tanto por
los expertos de la industria como por el público.
Demos la bienvenida a Ou Yang
para que dé su discurso de aceptación.
Gracias.
Hola a todos, soy Ou Yang.
Nunca lo esperé
para ganar el premio al Mejor Revelación de este año.
Recibir este premio
Es muy significativo para mí.
Me lo recuerda constantemente
Para mantener la actitud de un recién llegado,
sin presión,
sin carga
y seguir adelante con valentía.
Gracias a todos.
Gracias, Ou Yang.
A continuación viene el premio con más suspense,
Mejor diseñador anual.
(Nominados a Mejor Diseñador 2023)
¿Adivina quién será?
Por favor mire la pantalla grande.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
El ganador
es Yu Yu.
El concepto de "Zona cálida" de Yu Yu
Ha atraído una amplia atención
y debate,
convirtiéndose en un punto destacado
en el mundo del diseño actual.
No sólo demuestra
altos estándares profesionales,
pero también
demuestra su profunda comprensión
y liderazgo de las tendencias futuras del diseño.
Por favor, den la bienvenida a Yu Yu al escenario
para recibir el premio.
Yu Yu.
En su formulario de solicitud,
el Sr. Yu se describió a sí mismo
como "No como pescado".
Yu Yu también escribió su lema personal,
"Yu Yu desea pescado;
el pescado será de Yu Yu."
Yu Yu es bastante ingenioso.
Demos una vez más la bienvenida al Sr. Yu
al escenario para aceptar su premio.
(Yu Yu)
Señor Yu, hemos preparado muchos
de sus diseños.
Por favor, siga la pantalla grande
y presentar sus conocimientos de diseño
a todo el mundo.
Me alegro especialmente de estar aquí hoy,
(Estética de Estilo de Vida)
no solo por este premio,
pero porque tengo la oportunidad
para compartir el concepto de "Zona Cálida"
con más compañeros,
permitiendo que más personas
tengan hogares más cálidos.
Aquí todos somos personas con información privilegiada.
Quien entiende,
naturalmente entiende.
Eso es todo.
Bien dicho.
¡Excelente!
(Yu Yu)
Una vez que vuelas solo,
puedes relajarte abiertamente.
Exactamente.
Guau.
Ou Yang ganó de nuevo.
¿Publicar qué?
Mirar.
(Ou Yang: El premio al Mejor Revelación 2023
es para mí.)
(Los próximos años seguramente
serán extraordinarios.)
¿En serio estás publicando esto?
¿A quién le importa el premio al Mejor Revelación?
(Mejor diseñador del año)
Mira el mío.
Ya tiene más de cien me gusta.
También lo publiqué en Momentos.
Iré como el tuyo más tarde.
Vaya, señor Yu, su trofeo es precioso.
Oye, señor Yu, ayer estuvo
muy impresionante.
Sólo una pequeña cosa.
Oye ¿por qué no te gustó mi publicación?
¿Lo publicaste?
¿Lo viste?
Demasiado ocupado en el trabajo para revisar Momentos.
Voy a echar un vistazo.
La señal no es muy buena.
Recuerda darle me gusta.
Bueno.
Tú también. Dale me gusta.
Entiendo.
A todos ustedes les debe gustar mi publicación, ¿entienden?
(Yu Yu: Aquellos que entienden,
entienden.)
(Nominados a Mejor Diseñador 2023)
¿Qué estás haciendo?
Oye, ponlo de nuevo.
¿Que drama estas viendo?
Deberías preocuparte más
por los asuntos nacionales.
(Última hora.
Premio Anual de Diseño de esta ciudad, Mejor Diseñador,)
(va hacia Yu Yu.)
(Este evento tiene como objetivo homenajear a los diseñadores)
(que han hecho contribuciones destacadas
en este campo)
- (y para inspirar a más diseñadores)
- Yu Yu.
- (perseguir la excelencia y la innovación.)
- ¿Eres tú?
(Esa noche, muchos diseñadores de renombre,)
(Líderes de la industria y
representantes de los medios de comunicación reunidos)
(para presenciar este momento de honor.)
(Cada diseñador premiado...)
-Soy Yu.
-Tío.
¡Así que realmente fuiste tú! ¡Ganaste!
(Sus obras no sólo muestran
un gran valor artístico...)
Mamá, mira. Es Yu.
Soy Yejia.
Ustedes dos se han reconciliado.
¿Qué?
Están juntos de nuevo, ¿verdad?
- No digas tonterías.
- Oh.
Mi hijo es increíble.
Mi hijo es maravilloso.
Mamá.
- Hola, mamá.
- Abuela.
- Mamá.
Mamá, ¿qué pasa?
No te muevas
Isquemia miocárdica leve.
Ahora está estable.
Con medicación y unos días
de descanso estará bien.
No te preocupes, el Dr. Gu tiene razón.
Gracias, Doctor Gu.
Gracias.
- Está bien, vamos a buscar la medicina.
- Está bien.
-Vamos.
-Sí.
Vamos, Xiao Taozi.
Ven aquí.
¿Por qué asustaste a la señora Yu?
Ella acaba de verme ganar un premio,
y ella estaba tan feliz,
Luego se desmayó.
¿Eso es todo?
¿Qué más podría ser?
Siento que es por ti.
Está bien, quédate aquí con ella.
Llámame si pasa algo.
No te preocupes.
La señora Yu está bien ahora.
Estoy aquí.
Mamá.
Estoy bien.
Acabo de ver el puente Naihe.
Yo sostenía ese tazón de sopa,
Y yo estaba pensando,
Mi hijo aún no está casado.
No puedo morir así.
Mamá, no seas tan supersticiosa.
Le dije a Meng Po...
No puedo ir.
Tengo que regresar.
Mi hijo aún no está casado.
No ha formado una familia.
Si muero así,
¿Qué hará?
¿Quién cuidará de él?
Entonces hice un trato con Meng Po.
Vendré después de que mi hijo
se case, ¿de acuerdo?
Meng Po es realmente amable.
Ella misma bebió la sopa.
Ella también me dijo:
"Volver."
"Olvidaré que estabas aquí."
Eres demasiado joven.
No puedes entender el sentimiento
de la soledad cuando uno envejece.
Oye, esta residencia de ancianos es bonita.
(Comunidad Senior Premium de Pudong)
¿Hiciste este diseño de interiores?
- Sí.
- Es genial.
Tengo pensado mudarme.
¿Qué?
¿Por qué no te quedas en casa de Yu Jie?
Esa es la casa de Zhong Liangchuan.
No es bueno molestarlos.
Simplemente viviré bien
y seguir cuidándote.
No quiero vivir
en una residencia de ancianos contigo.
Es muy caro
Gracias.
La única persona que puede escuchar
un "gracias" directamente de ti
es la señora Yu.
Me doy cuenta de algo sobre ti.
Cuanto más te preocupas por alguien,
Cuanto más fácilmente los enojes.
Eso no es un buen hábito.
Si los pierdes,
Te arrepentirás.
Aquí viene otra conferencia.
¿Qué es esto?
Es una bolsa sellada y cerrada.
No es gracioso.
Oh.
Ah, cierto.
(El que entiende, entiende.)
¿Por qué te gustó mi publicación en Momentos?
¿No puedo darle me gusta a tu publicación en Momentos?
¡Date prisa y deshazlo!
¿Por qué debería deshacerlo?
¿No te parece que se ve desordenado
así?
¿Un poco incómodo?
¿Qué?
(Yu Yu: Aquellos que entienden,
entienden.)
Está bien, lo desharé.
Mira con atención. Está deshecho.
¿Te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
Me parece extraño.
Si a unas cuantas personas más les gustara,
¿no estaría completo?
Ahora lo entiendo.
Sólo tienes unos pocos amigos en total.
De ninguna manera.
Es solo que algunos amigos
Aún no me has agregado a WeChat.
=¿Por qué sigue soltero?=